# Página bastante útil sobre layouts no dash: https://plotly.com/python/reference/#layout-yaxis-range
# pandas_ta: https://github.com/twopirllc/pandas-ta
# Para depois:

# Detalhes estéticos:
## Geral
Colocar animação de Loading nos objetos carregáveis.
Cor de fundo do dashboard e dos gráficos.

## Gráfico de preço
Modificar o hover box do gráfico de preço para que o nome inteiro do índice usado apareça.

## Tabela
    Colocar um loading (>)

# Carousel de gráficos e cartão de preço atual
    Colocar todos os elementos com mesma altura e largura.
    Padronizar cor de fundo.
    Fazer as correções estéticas óbvias.
    Inserir a interatividade.

## Min-Max
    Remover os xticks, legenda e 'price'
    Possivelmente colocar o velocímetro: ver o gráfico de LREN3 (retail)

# Cartões 52 semanas
    Tentar aplicar alguma classe do Bootstrap.

## Documentação.
    Documentar o app.layout! Há poucas observações
    Dar uma olhada também nos comentários sobre funções.
